Давай сейчас я вот буду наговаривать, и мы будем это сохранять как отдельные файлы, например, хронологии событий, либо в один как-то подшивать постепенно. Запомни это, и все факты будем собирать туда, в этот файл. Смотри, если уж тебе так важно, почему я хочу лишить его родительских прав, я тебе сейчас объясню. Это желание возникло не сейчас, и не год назад, и не сразу после развода, а, наверное, это было взвешенное решение, которое не осуществилось по причине моей занятости, так как расходы на содержание детей несу я единолично, и время уделять им должна тоже я единолично, у меня просто не хватало времени, и я, так скажем, всё время работала. Ну это абсолютная правда. Меня дети сейчас даже упрекают в том, что я много работаю, и детям надо уделять время. К сожалению, пока я воспитываю их одна, у меня не получается. То есть я работаю всегда, без выходных, у меня не было ни разу отпуска в жизни, ну это абсолютная правда. Почему мы развелись? Потому что человек пьющий. Диагноз алкоголик у него там нет, но он прямо реально мощно пьющий. То есть он приезжал с рейса нетрезвым, и, собственно, месяцы, когда он проводил на берегу, трезвым я его видела мало. Были прецеденты, когда вызывали сотрудников полиции, как раз уже перед разводом, для усмирения его пьяного дебоша, когда он пьяный орал, валялся на кровати, что он откажется от детей, что они ему не нужны и всё такое. Разбил мой рабочий компьютер, когда тоже начинал работать из дома. Вырвал у меня волосы, меня пытался задушить, сам порезался, у меня есть фотографии, где там всё кровью залито. Например, втыкал ножи в ключницу, которая висела у нас в прихожей, и выцарапывал там какие-то надписи, когда хотел найти алкоголь дома и не нашёл. То, что он бил ребёнка двухмесячного, это да, у меня есть свидетель, моя мама, но в тот момент мы только поженились, и для меня это был шок, я не сразу поняла, что случилось. Ударил её по лицу ладонью, был синяк, не сходил неделю, пять пальцев было отпечатано, был большой кровоподтёк с полглаза, и я так предполагаю, как будто она потеряла сознание, и она спала всю ночь. Такого никогда не было, она очень беспокойный ребёнок. И у неё ещё был синий нос, он её зачем-то за нос щипал. Пояснения он мне никаких не дал, сначала он пытался оправдываться, говорил, что я не знаю, что это такое, а потом прошёл ещё день, я такая говорю, блин, я вижу тут рука, но у меня не было, как сказать, это мой любимый человек, я за него замуж вышла, родила ему ребёнка, а тут вот так вот, я, если честно, охренела, по-другому не скажешь. Потом я как-то аккуратно, чтобы его не обидеть, стала спрашивать, ну как так, он сказал, ну я его полотенчиком ударил. И когда вот такой разговор уже пошёл, я сказала, блин, тут не полотенчиком, тут как бы пять пальцев. Ну и в итоге он сознался и сказал, что она потому что плакала. И он так, её решил успокоить. В общем, с тех пор я больше её, ну, старалась не оставлять ребёнка с ним. И всё равно, ну, блин, маленький ребёнок, да, там бывает отойдёшь, и всё равно он умудрялся. Ещё два таких прецедента было, но в меньшей силе. Это это правда, абсолютная правда, я ничего тут не придумываю. Я я никого не вызвала, конечно же. А, ну, я просто была в шоке. Ну, я объясняю почему, потому что мой любимый человек только после свадьбы. И тут такое. Ну, я плохая мать, не знаю, как можно назвать, но, короче, факт фактом, но мама моя об этом знала. И знал старший сын. То, что он старшему сыну угрожал его избить, потому что он вступался за меня, да, это как бы он ходил по друзьям, там говорил, об этом тоже все знают. О, вот. А, то, что, а, как бы, ну, пытался там просто рукоприкладством наказывать детей, это тоже было. И сколько раз у нас-то, когда он там даже трезвый, он вспыльчивый очень. Вот, но в любом случае я как бы не пыталась препятствовать. Я он не не было такого, чтобы он приезжал, звонил, а я не не давала трубку, не открывала дверь. Ну, такого ни разу не было. Более того, когда он, вот, в двадцать пятом году, после как раз вот этих взысканий алиментов, а, начал писать по по линии моей старшей дочки. А, ну, я не сказала, что нет. Ну, нет. Я подумала, что, а вдруг он поменялся, а вдруг он повзрослел, и как бы, ну, потому что, ну, вообще ребёнку важно иметь отца, да. Тем более, а, старшая дочь его помнит. Младший сын его не помнит, ну, прям вообще. И его позиция такая: он мне чужой человек, он мне не нужен. Это не я говорю, сразу скажу. А, я никогда плохо не говорила о нём, а, вообще в семье. Более того, когда у меня сын пошёл в первый класс, он не знал, что такое отчество. Я старалась, ну, не поднимать, в принципе, эту тему, и над ним все смеялись в школе, что он тупой, дурак, что я за мать, когда он не знает, что такое отчество. А это было как раз, ну, потому что я просто не знала, что говорить. Вот, на это. Вот, и, в общем, подарки мы его приняли, а, когда он купил ей гитару, а, с упрёками, что я не могу купить купить ей гитару, хотя мы ей купили гитару, такую, какую она хотела, сама выбрала на Yamaha. А он, а он, значит, купил вторую, а, за 15.000 плюс что-то ещё, а, какую-то штуку, ну, в пределах, может, 5.000. То есть, на что он купил этот подарок, если у него заработок 15.000? А, вот. Ну, в общем, мы ездили с ним, встречались. Я на него посмотрела. А, то есть, он был замкнутый, не открытый, а, со мной особо не разговаривал, а, даже как бы сделал вид, что ему пошёл там что-то корм для кота покупать, а мы стояли, его ждали с дочкой на улице. Вот, но в итоге поговорили, а, вот, и я подумала, что, возможно, будут восстанавливаться отношения. Вот, это было как раз, ну, перед Новым годом. И на Новый год он сам спросил, что подарить дочери. Она сказала, что у меня нет компьютера. И потом он начал писать мне претензии, почему у дочери нет компьютера и ссориться со мной. А, вот. И, э, заказал, как бы, решил заказать ей компьютер за 10.000 руб. А, вот. И я ему сама первая написала, ну, как бы, Ну что, ты вложишься, и я вложусь, и мы купим нормальный компьютер человеку, который сможет потянуть, то есть сможет воспроизводить игры, которыми мой ребенок увлекается. Ну, одна игра. И для, ну, то есть нормальный компьютер, они за 10.000 руб. То есть нормальный компьютер сейчас в России стоит порядка 150-200.000 руб., ну, новый. Вот, с рук мы купили, значит, за 25.000 руб., ну, плюс 20.000 руб. монитор, ну, плюс вся клавиатура, ну, там 50. Вот, это с рук. В общем, всё остальное переписку ты видел. Он совершенно неконтактный, он начинает выяснять отношения, скандалить, обзываться. И, ну, и, конечно, я тоже периодически срывалась, я тоже человек. Вот, хотя, конечно, старалась в основном держать себя в руках, но, блин, тоже иногда пробивает, знаешь ли, как бы. Даже после вот этих вот судов я проревела 2 дня, и до сих пор как бы ком в горле стоит. Короче, это записываем в файл истории, чтобы он у нас больше не терялся, и я его каждый раз не наговаривала. Я уже устала одно и то же говорить.